いいかげんにしてくれ！
知ってることは
もう 全部 話しただろ！
申し訳ありませんが
アーチャー中佐からの命令ですので
ふざけんな！
こっちは急いでんだよ
ようこそ
紅蓮の錬金術師
ゾルフ･Ｊ･キンブリー
そして
綴命の錬金術師 ショウ･タッカー
約束は果たしたよ
そっちも…
分かっています
おびえることはありません
あなたの安全は保障します
このフランク･アーチャーの
名にかけてね
あ… 安全？
そうです
あなたは軍に復帰し 研究を続ける
私の直属の部下としてね
研究を続けられるのか？
ええ
作戦指示 変更
刃向かう者は容赦するな
この店に巣くっている
不穏分子全てを抹殺しろ
し… しかし よろしいのですか？
かまわん
タッカーさえいれば
あの程度のヤツらなら
いくらでも作れるのだからな
グリードも これさえあれば
手出しはできないはずだ
人は何かの犠牲なしに
何も得ることはできない
何かを得るためには
同等の代価が必要になる
それが
錬金術における等価交換の原則だ
そのころ 僕らは
それが世界の真実だと信じていた
がはっ…
クソッ…
野郎！
うわあ！
グリードさん こっちへ！
ああ
な… 何だ？
我が名は アレックス･ルイ･
アームストロング
人は我が輩を
豪腕の錬金術師と呼ぶ
少佐！
うわっ…
返してもらうぞ
アルフォンス･エルリックを
まったく…
スロウスのヤツ 人使いが荒いわね
まあ あいつを逃がした責任は
あるんだから
しかたないけど
さあ どうするの？ グリード
ん？
見たか
これぞ 我がアームストロング家に
代々伝わりし芸術的錬金法
これは 一筋縄ではいかんようだ
本気で やらせてもらう
ん？
ううう…
なんと面妖な…
おおおおお！
ええい！
ううう！
ああっ！
うおっ…
うがあ！
うがっ…
ハア…
フッフッフ…
久しぶりに 血湧き肉躍る
さすが アームストロング殿
昔と変わらぬ豪腕よ
む？
俺も…
イシュヴァール殲滅戦に
一兵卒として参加していた
元同志か
ならば なおさら
ムダな殺生は好まぬ
投降せよ！
無理な注文だ
少佐！ そこをどいてください！
少佐！
命をムダにするな！
ああ そうさせてもらうぜ
なに？
キンブリーとタッカーに伝えとけ
必ず この礼はするってな
ふん！
なっ…
ん？
やけに静かだな
さっきは
あんなにうるさかったのに…
わめき続けるのに疲れたんだろ
こっちは そのほうがありがたい
まあ それもそうだな
結局 逃げきったのは俺たちだけか
クソッ…
さて… これから どうする？
いつまで逃げ回るつもり？
もう 手遅れだと思うけど…
てめえら…
グラトニーとは顔見知りだったわね
はじめまして 私が今のラストよ
てめえが？
早速だけど グリード
あなたの選ぶ道は２つに１つ
もう一度 封印されるか
ここで滅びるかよ
やれるのかよ？ てめえに
忘れたの？
あなたはホムンクルスのくせに
あの方に反抗して
140年前に封印された
あの方は怒ってらっしゃる
そろそろ終わりにしましょう
グリード
終わり！ 終わり！
ふん！ ふん！
あっ…
悪いな 坊主 協力してくれ
マーテルを頼む
ロアさん ドルチェットさん…
ちょ… ちょっと！
何が どうなってるの？
行ってください グリードさん
ここは 俺らに任せてもらいます
おめえら…
ここで
あなたを失うわけにはいかない
みんなの仇討ち 任せましたよ
へえ…
随分 忠実な駒を飼ってるじゃない
俺は犬と合成されてる
犬ってのは忠誠心が強えんでな
ここから先は通すわけにはいかん！
グリードさん
来い！
え？ ああ…
逃げてもムダよ
尻尾を巻いて逃げてもいいぞ
ドルチェット
そうしたいところだが…
たんか切っちまった手前な
いいんだな？
今更…
うおおおお！
あれは…
ダンテさんの家の方か？
ハア… ハア…
まったくよ おめえも人がいいな
あそこで ごねてりゃ
逃げるチャンスも
あったんじゃねえのか？
そんなこと言われても…
まあ いいや
おい マーテル
はい！
朝まで そいつの中に入ってろ
え？
それまでに俺が戻らなかったら
１人で逃げろ
いいな？
グリードさん 一体 何を…
悪いな 坊主　そういうわけだ
あっ あの…
出しなさい！
開けろっつってんのよ！
ダメだよ！ グリードさんは
出るなって言ったよ
いいから開けなさいよ！
結局 ここへ戻ってきたってわけだ
なんで
ここに足が向いちまうんだろうな…
あいつに命乞いでもするつもりか？
それとも…
フンッ
いい子ね グリード
これで
あの方の思いどおりの展開よ
もういいの？
ええ
これで お仕事は おしまい
おなか すいた
あ？ おめえは…
あなたが ここへ来た理由は
ここが
あなたの生まれた場所だから
てめえ…
うっ…
これは…
あなたの骨よ
何者だ？ おめえ…
ダンテに何を聞いた？
ダンテ様なら そこよ
どういうことだ？
あっ…
うそだ！
おめえみてえなガキに
こんなことできるわけがねえ
一体 誰が…
フフッ…
まさか…
ありゃあ…
ぐああ！ あああ…
ぐっ…
ううっ…
命が…
俺の命が…
ううっ…
ハア… ハア…
クソッ…
見つけたぜ！ グリード
ダンテさん！
グリード…
てめえ 何しやがった？
さあな こっちが聞きたいぜ
お前が殺ったのか？
どうなんだよ？
まあ
それでも俺はかまわねえけどな
なぜ こんなことを…
お前は なぜ そこまでして
弟を助けようと思う？
アルは俺の弟だ！
覚悟はできてるか…
アルは どこだ？
とっとと返しやがれ！
返してほしけりゃ…
分かってんだろ？
ああ…
出しなさい！
ダメだよ！
うっ！
どうした？
お前の覚悟は その程度か？
うわっ…
正してみろよ
俺は過ちなんだろ？
ハッ…
前にも言ったよな
俺を倒したいなら…
“殺すつもりでやれ”だろ？
そういうこった
ヘッ…
さすがは うちの整備士だ
こんなんなっても まだ動く
いくぞ！
ふん！
うっ…
痛くも かゆくもねえぜ 小僧
今度は こっちの…
番だ！
うっ！
ああっ…
俺の盾に 何をしやがった？
考えてみりゃ 簡単なことだ
無から有は作り出せない
すなわち その盾とやらも
どっかから
ひねり出してるってこった
ホムンクルスっつっても
体の構成物質は
同じだっていうじゃねえか
人体の構成物質で
高硬度 対摩耗性質に
変化しうる物質…
それは人体の３分の１を占める炭素
炭素原子は結合の度合いによって
硬度が変化する
それこそ 鉛筆の芯から
ダイヤモンド並みまでな
仕組みが分かりゃ
あとは俺の分野だ
ふん！
ううっ！
ぐっ…
アルは どこだ？
まだ… 負けたわけじゃねえ
もう勝負はついてんだろ？
弟に聞いただろ
俺は なかなか死なないんだよ
だったら しゃべりたくなるまで
ぶちのめすだけだ
ハッハッハ… いいぞ
こうでなくちゃ 面白くねえ
さすがは俺の見込んだガキだ
フン…
こい！
いくぞ！
うおおおお！
ふん！
うあっ…
うおおおお！
ぶはっ…
よく… やった
ああっ…
アルは… アルは どこにいる？
もう とっくに解放した…
グリード？
ホムンクルスってのはな…
おめえら錬金術師が
人体錬成をしたときに生まれる
俺たちは…
よみがえらせようとした人間の
骨を前にすると
まともに動けなくなる
それが ホムンクルスの弱点だ…
なんで…
なぜ それを俺に？
お前なら倒せる
俺は もう
封印されるのは ごめんだ
グリード お前…
俺は強欲だからよ
俺の命は 俺の好きに…
グリード！
倒せよ あいつらも…
任せた… からな
ぐあっ！ うう…
ぐああ！
お… おい
うそだろ？
グリード　おい…
何してんだよ！
ふざけてんのかよ！
頭 吹っ飛ばしても
死なないんじゃねえのかよ！
おい グリード！
ああ…
あああああっ！
ん？
何だ？
マーテルさん
あの…
師匠は何て？
いえ
俺が駆けつけたときには もう…
ライラも どこ行っちまったんだか
先生 本当に すいませんでした
俺たち イシュヴァールへ行きます
これ以上 先生のそばにいても
迷惑がかかるだけだから…
先生も
軍に狙われる可能性がありますから
しばらく
身を隠してもらえませんか？
まったく…
お前たちに心配されるようじゃ
おしまいだな
どうしても行くのか？
はい
俺たちは
何があっても旅を続けます
自分たちの体を取り戻すまで
また会おう
はい
「鋼の錬金術師」
第35話「愚者の再会」
我々は
どこから来て どこへ行くのか
それは
愚か者の問いかけなのだろうか